1. Public vs Private
---------------------
Private : 외부 접근 불가능, 오로지 해당 클래스 내부의 메소드(setter,getter) 만으로 접근이 가능, '정보 은닉'을 위한 장치  
Public : 모든 클래스에서 사용가능  
굳이 private를 쓰는 이유는 표면상으로는 '정보 은닉'을 위한 장치이지만 그 진가는 메소드 접근에서 일어납니다. 자신이 예전에 짜놓은 클래스 혹은 남이 만든 클래스 등등을 볼 때 어떠한 정보를 어떻게 접근해서 읽고 써야 할지 생각이 안날 수 있습니다. Private 는 method를 통해 직관성을 높여주는 역할을 합니다. 또한 이러한 특성때문에 public 보다 더욱 객체 스럽다 라고도 말을 할 수 있습니다.  

2. Getter & Setter
-------------------
이 둘의 가장 큰 역할은 재사용을 위한 캡슐화이다.  
>캡슐화란? 캡슐화란 private로 선언된 변수와 getter setter 묶음을 말한다.  

다른 클래스에서 특정 값 참조를 위해서 이 2가지의 method를 사용한다.  
위에서와 마찬가지로 직관성, 객체지향 을 위해서는 필수적인 method이다.  

3. Constructor
---------------
생성자란 해당 객체 클래스가 호출 되었을 때 바로 실행이 되며 이 객체 클래스를 초기화 시켜주는 역할을 한다.  
생성자에는 this라는 키워드가 사용되곤 한다.  이는 자기 자신을 참조하겠다는 말이다.
```java
public class Car{
	String name;
	int number;
	public Car(String name){
		name = name;
	}
}
```   
해당 코드를 보면 생성자로 name을 받아와 초기화 작업을 진행한다. 하지만 어떤 것이 인자로 넘어온 name인지 변수 name인지 알 수가 없다. 따라서 this 참조자를 이용하여 코드를 이해하기 쉽게 바꿔준다.  
 ```java
public class Car{
	String name;
	int number;
	public Car(String name){
		this.name = name;
	}
}
```    
생성자에서 가장 주의 깊게 봐야할 것은 생성 시 **단 한번** 실행을 보장받는 다는 것이다. 


4. 객체와 OOP
-------------
속성과 동작으로 구성되어있는 것
속성은 변수 동작은 메소드라고 생각하면 된다.  
모든 객체를 독립적으로 즉, 어떠한 클래스가 다른 클래스에게 의존하도록 하지 않게 하는 것이 OOP의 기본원칙이다.  
이를 위해 다형성, 캡슐화 등의 개념이 객체에 있어 중요하다.  

5. Interface와 추상 클래스
------------------------
추상클래스란?  
> 일반 클래스와 다를 것이 없으나 추상 메서드를 선언하여 상속을 통해 자손 클래스에서 완성하도록 유도하는 클래스  
>일종의 미완성 클래스이다.   
>때문에 객체 생성이 불가능 하다.  


인터페이스란?
>일종의 기본 설계도이다.  
>다른 클래스를 작성하는데 도움을 주는 목적이며 다중상속이 가능하다는 특성이있다.  

두 설계도의 가장 큰 차이는 **다중상속** 여부이다. 자바의 특성상 한 개의 클래스만 상속이 가능하기 때문에 1개의 경우 추상 클래스와 인터페이스 모두 사용가능하다.  
또한 인터페이스만을 사용한다면 인터페이스 안에있는 모든 메소드들을 오버라이딩해서 사용해야한다. 하지만 어떠한 메소드를 1번 객체에서는 사용하지 않지만 2번 객체에서 사용한다면 인터페이스로 두기 매우 껄끄럽다.  
이럴 때 추상 클래스를 통해 해당 메소드를 설계해 주면 직관성 가독성이 뛰어난 코드가 된다.  
즉, 상속 관계를 쭉 타고 올라갔을 때 가장 상부의 클래스의 기능과 자신의 기능이 모두 일치하는 경우 추상 클래스를 사용할 수 있다.  
또 상속 관계를 쭉 타고 올라갔을 때 다른 조상 클래스를 상속하는데 같은 기능이 필요할 경우 인터페이스를 사용할 수 있다.  


6. 상속, 부모와 자식이란?
---------------------
말 그대로 무언가를 물려 받는것
자식 클래스 extends 부모클래스 형태로 사용가능하다.  
부모클래스에 있는 변수, 메소드 등을 자식 클래스에서 사용 가능 하다.  

7. Overriding 과 Overloading
----------------------------
Overriding 이란 상속관계에 있어서 부모의 메소드를 자식이 재정의하여 쓰는 것을 의미한다.  
Overloading 이란 같은 이름의 메소드의 인자 개수를 다르게 주어 이에 따라 각각 메소드가 따로 실행되게 만드는 것이다.  

8. 람다식 이란?
-------------
코드의 간결성, 지연연산 수행, 병렬처리 등을 위해 사용되는 문법 중 하나이다.  
우리가 알고있던 메소드들과 다른 문법을 쓰지만 골자는 같다.  
익명함수라고도 불리는데 이는 이름이 없기 때문이다. 
```java
()->{}
(Int x)->x+1
(Int x) ->{return x+1;}
```
같은 것이 람다식이다.  
인텔리제이는 기본적으로 긴 코드를 람다식으로 만들어주는 기능을 제공하고있다.  
지금 너무 깊게 알기보다는 코드를 치다가 람다식으로 바꿀 수 있을 것 같으면 바꿔보는 것이 좋을 것이다.  

9. 예외처리
----------
자바 예외 처리 방법은 try-catch , throw등의 방법이 있다. 다만 이러한 방법은 어떠한 툴에서도 매우 쉽게 문법을 사용할 수 있게 해 놓았다.  중요한 것은 예외 처리보다는 어떠한 상황에서 어떠한 예외가 일어날 수 있는 지 생각하는 태도라고 생각된다.  

